[Aplausos]
el problema es [__] muchas
[__] pas un segundo oh oh
28 gol gol gol gol golazo del chocas
aquí eh golazo del chocas aquí eh No no
no no tú tú tú tú no ha tocado un bate
de béisbol en su puñetera vida eh golazo
golazo aquí eh ch estas tías Oye pero
que yo si estuviera yo no sé por qué le
molesta tanto a selin mis vídeos para
luego sacarme Fabi oliveira o sea yo si
estuviera iniciando una relación Me
encantaría Este vídeo Este vídeo Me
encantaría aprovechando el chocas un
montón o sea yo me pago todo yo me pago
absolutamente todo porque no me gusta
que nadie me pague nada y Esta tía se lo
piden y choca se lo paga y se aprovechan
de él